永遠睇眼睛進步先，之後先到雙手
如果唔，首先培養分辨到好壞嘅眼睛
就唔可以期待嗰雙手會進步，做到作品
呢個係創作者之間好常見嘅講法
而呢個講法喺任何範疇都可以套用
擅長觀察嘅人
佢哋嘅成長速度，會遠遠快過觀察力唔好嘅人
佢睇到我頭先使出右拳
就即刻轉去左邊使出左拳
呢啲都係頭先嘅虎象舞嘅動作
佢成長緊
佢喺我身上吸收緊
點解佢帶我呢下去打得噉好𠸏？
塊面冇任何防備，會打得重
用勁挺拳都？
只不過…
佢喺我拳頭加速到最快之前
用牙頭擋住咗？
我想你喺我身上吸收嘅唔係呢樣嘢
你呢一招勁挺拳
係靠你易於常人嘅身體能力，令到正常情況底下
應該唔會延遲嘅咒力
產生咗延遲而出現嘅招式
有啲困難
一般嘅咒術師應該唔會明
究竟發生緊咩事而好混亂
你這招威力都好夠
對住普通嘅對手都用得着嘅
不過對住特級就會冇用
你會點做啊，自由？
外傳力攻擊，同時注入雙稱嘅咒力
好好
係噉點解你嘅咒力會延遲咗？
噉係因為你畀你嘅咒力去流動
董哲偉，正常唔係要加快
咒力流動嘅速度噉嘛？
畀咒力去流動？
大多數嘅咒術師都會
有意識噉樣去做呢件事
撩到成套火，搞到怒火中消
由負面情緒入面提煉出嚟嘅咒力
理論上會以討持作為起點，然後流到全身
由肚臍開始通過胸腔，再到肩膀
手臂，然後將咒力流到去拳頭
你仲將身體分成唔同部位嘅意識
就會令咒力產生延遲
畀咒力流動嘅呢點，本身一啲都冇錯
但係噉樣只係第一步
唔可以畀呢種意識粗暴得太犀利
越係犀利，一流嘅咒術師
就越難預測到佢哋咒力嘅流動
但係你同佢哋唔同，個成因唔一樣
問我哋係用個肚嚟諗嘢㗎咩？
淨係用頭腦就可以表達到憤怒喇
聽住係苦仗
我哋係以完整嘅身心存在喺呢個世界上
因為實在太理所當然
所以大家都忘記咗呢點
多謝你，東湯
我諗過好遲，明白喇
哼，睇你唔需要再講落去啦
我唔會手下留情
我會盡全力噉引導你
唔好死啊，苦仗
爬上嚟喇，爬上高峰
我畀你
我哋返嚟喇，其他生所乃過
喂，你啊
你哋應該係畀嗰個老爺
指使要殺死虎將吖嘛
佢嘅直覺都幾準喎
唔係，可能係熊貓仔嘅發現先啱
你講咩啊？
你唔使扮到咩都唔知噉喎
我都諗住同你哋拼命死過
特別係想同嗰個
叫珍依嘅劣化版珍希師姐打返場
你喺度吓咩啫，吓？
我諗Peppa都似樣啲
畀嘅反應仲好過你啊
搞咩啊？
原來識嬲嘎？
我而家同你一樣噉嬲啊
係喎，講起上嚟你哋嗰邊都有
個Peppa㗎，喺度吓？
拆咗佢再非法棄置，你話噉樣好唔好啦？
好恐怖啊
紅馬師兄
佢係奏鞋，佢唔會死嘅
只係暫時會郁唔到啫
係喇，你話邊個係Peppa喎？
等一陣，機械院
就由我好好教下呢個一年級
等佢變返可愛啲
珍依有幾辛苦，仲有女人身為奏術師
嘅生存嘅意義，我一次過教晒你
呃你咋
想乘機出風頭
你係匿埋做掩護就匿得好啲
既然我哋都係一樣嘅，就好好相處喇
你隻公仔…
知道啲乜嘢啊？
哎吔，明明而家係要狩獵咒靈𠺢嘛
刀完解放
推力加算
絕技決踢
正係式備
本來想盡快收拾佢
或者有得佢過返去幫野場咩
只不過佢識得射擊嘅
雖然我冇機械院，西宮同三輪嘅情報
你嘅實力好強喎
你幾級呀？
照我估計大概會係噉
對野場迷嚟講係有啲壓力嘅
基於對付咒靈嘅實力分級
我覺得呢一刻冇乜意義
但係我照話你知
我係準一級
大不怕
攻擊嘅範圍好多，咁大啊
佢呢招放血
係要花時間處理同緩衝嘅招式
而家呢個咒力輸出
如果唔可以完全命中個核心都係冇意義
咒蟹？
係佢哋嘅同稱，佢哋內部寄宿住咒咒
係可以自主咁行動嘅非生物
喺人工咒蟹嘅內部
會有類似心臟功能噉樣嘅核心
而熊貓佢係，我呢個傀儡咒術學嘅權威
夜蛾精度嘅最高傑作
係一出世就已經擁有情感嘅咒蟹
佢係突然變異咒蟹
熊貓佢，唔係一隻熊貓
佢嘅動作完全冇破綻
其實，有我呢種咒蟹
你都應該聽過傳聞嘅喇
如果你冇聽過嘅話，噉代表你唔係咒蟹
我諗應該係本體嗰個咒術師喺
第二度遠距離操控緊噉樣
但係就算我當咗你係咒蟹
都唔使噉嬲㗎
唔鍾意同我一樣？
我會好傷心㗎
我好冇覺得傷心呢？
不過睇返你嘅咒力輸出
你嘅本體似乎唔係喺好遠嘅地方
唔係，可能喺場地邊緣
係嘅話，噉揾嚟都冇意思
而且會少咗人對付你
睇嚟都係打低你啦
你點都唔會成功㗎啦
你知唔知咩係…
天羽奏波
佢同一般嗰種自己施加喺自己身上嘅
束縛唔同，而係一出世就已經被強
制施加喺肉體上嘅束縛
我一出世就已經冇咗右手同埋膝頭
以下嘅身體部分，而且腰以下嘅地方
亦都已經冇晒知覺
啲皮膚脆弱到連晒下月光都會燒傷，而全身嘅
毛孔冇時冇刻都感受到畀針吉噉嘅痛楚
而呢啲嘢就作為代價
令我被賦予廣闊嘅術式範圍，同埋超出我實力
嘅咒力輸出
但係呢啲唔係我自願想有嘅力量
如果交晒咒力出嚟，可以換返個肉
體嘅話，我會開心到即刻應承
而我堅持你呢個咒鞋
好似當我舞蹈噉喺陽光底下大搖大擺四周圍走
真係，無論如何都忍唔住啊
究極機械拳
砲中強化形態
好強嘅咒力量啊
而且呢個方向…
會射中野腸味
唯有硬食喇
三重大福堂
死咗喇…
唔係，你呢啲咒鞋根本就
唔配擁有死呢一種概念
一邊講到自己有幾慘
一邊逐啲…透露實色嘅情報啊
你呢個咒術師都幾好嘢啊
比三重大佛炮正面打中竟然一啲事都冇？
我而家覺得有啲嬲啊
你呢個…
係咩形態嚟㗎？
熊貓佢…
唔係一隻熊貓
熊貓…
其實你…
係有哥哥同埋姐姐嘅
我冇喎
唔係，你又…
喺你嘅身體入面…
講嘢咁沙啞嘅
我身體入面？
總有一日你會明…
佢哋兩個無論幾時…
無論幾時…
都會借力量畀你
奴員解放…
劍殺騰
袖鞋嘅心臟…
即係核心本來只得一個
但係我嘅體內就有三個核心
通過切換主核心嘅同時…
身體亦會隨之改變
總是平衡嘅熊貓核心
速戰速決同重視力量嘅哥哥大猩猩核心
仲有容易怕醜嘅姐姐
中咗第一下攻擊係姐姐嘅核心
頭先接完個招熊貓核心都就快頂唔順
所以大猩猩模式打唔贏就冇喇
雖然冇東堂嘅力量噉強
但係佢啱啱嗰一掌…
陣都入內部
就算擋到都會造成損傷
你發言咗喇喎
呢個就係大猩猩模式嘅拿手招式
防禦唔到嘅激陣掌
如果之後再畀激陣掌打中
頭部或者胸部嘅話…
到時機械院可能就會郁唔到
右手…
刀鉛解放已經運作唔到
三重大佛炮都已經唔可以再發射
猩猩模式會消耗得啲咒力好犀利
話晒都可以大猩猩
睇嚟要快啲手
佢隻右手已經廢咗
應該唔可以再輸出
最大嘅火力
佢嘅左邊同口部冇劍
只可以發動炮擊
不過佢應該唔會隨便亂咁發炮
機械院佢以為發射咗兩次嘅炮擊…
都唔可以將我打低
不過事實上…我個兩個核心都已經重上
跟住落嚟佢可能會鎖定我個核心
就唔用令佢嚟射擊或者斬擊嚟了結我
不過…
佢埋身戰對我非常有利
1012970
馬片？
1014070
頭先喺屋頂嗰度執㗎
1023320
阻擋完視線之後再噴射加速
1026260
佢好有戰鬥經驗
1028260
今次一定唔會再射咩？
1031300
核心係咒力最濃嘅部分
1034640
喺呢度
1043470
以公仔嚟講你已經做得好好
1050740
唔好將我同一般嘅咒蟹撈埋嚟講
1053720
我操控下啲咒力就可以
整個假嘅核心位置出嚟
1057900
而且佢連我有幾多個核心都唔知
1072590
你之所以會輸係因為你太睇小公仔喇
1077330
我一出世嗰陣就已經與眾不同
1080310
冇樣嘢係同身邊嘅人一樣
1082470
我仲以為呢一點我哋係可以互相理解𠻹
1086870
雖然我咁耐以嚟從嚟都冇羨慕過人類
1090850
咩話？
1091910
因為品人類好核突囖
1097550
佢哋有時為咗達成目標會搏埋條命噉努力
1101030
我都唔知呢啲係叫乾脆利落啊
定係悠遊寡斷
1105690
不過，我都幾鍾意呢啲我冇嘅嘢
1109110
雖然惡德
1111810
我知機械院你都過得幾辛苦喎
1115050
但係過得辛苦嘅人都唔係咩都啱晒𠺢嘛
1118710
再講啊，我本身都唔係你嘅敵人嚟
1121890
點解你要做咒術師啊？
1124515
除咗呢啲嘢冇其他嘢可以做喇
1126750
點都冇所謂㗎
1130350
如果你有啲咩願望想實現嘅話
我可以幫你手㗎
1138570
機械院，唔好亂咁用強大嘅招式
1142780
敵人有可能唔喺淨係得你眼前嗰一個
1146770
喂，機械院
1148210
嗰啲唔可以即刻答到鍾意咩女人嘅人
你咪覺得佢哋會做到獨當一面嘅咒術師呀？
1154420
機械院，呢樣係攞嚟代替
係，有情朱古力㗎
1158390
我聽講你好似鍾意EVOLTA牌嘅電池
1161090
我唔識電池㗎
1168140
總有一日…
1185550
我想同大家…
1187920
一齊…
1190860
嗯？
1191820
講多次喎
1193760
唔知你見到我個樣之後
仲講唔講得出可以幫我呢句説話喇
1198420
哦？
1200240
咩你覺得我對外表呢樣嘢
會有任何意見咩？
1203700
我係熊貓嚟
1207480
係噉喇，之後畀外探我嚟啊
1215580
好煩啊，爛鬼公仔
1223480
唔記得左𠻹
1228280
追部手機嚟用吓？
1240260
唔係𠻺嗎？
1241680
呢個人？
1259140
唔서울啊，咪都…
1271240
бл唔言？
1272781
唔係咁啱係
1317600
信じてみたい手を握ってよ迷わ
ないように聽日からまた選
1324401
んだ道を進めるように
1342370
幫我話畀憲記知，哥基老師叫佢過去揾佢
1346590
係喇，機械員
幫我將呢樣嘢交畀東堂同學喇
1352020
機械員，你喺度就啱喇
將呢樣交畀東堂師兄同監牧師兄喇
1360030
你哋幾個，點解次次都將啲嘢交畀我？
1366775
而家千祈唔好同我講嘢
1369670
高田BB，佢而家開緊Live喇
1374610
你話慈母，應該係慈誠先啱
點可以連噉都搞得錯？
1381450
噉就梗係因為覺得煩先揾你㗎啦
1388610
我純粹仲係有啲驚佢哋囖
1393910
如果噉講，佢可能就唔會
再肯幫我哋手㗎喇
1400390
機械員
1404070
我哋靠晒你㗎喇
1408400
好啦，做任務喇
1411120
等陣，畀個理由我…
1418900
既然佢哋揾我幫手，冇所謂啦